Rantai murah Anda
bernilai Rs 100-200...
Ini adalah cara yang baik untuk
memeras secara emosional.
Keluarlah dengan perhiasan
murah dan trik murahan Anda.
Poonam akan tinggal di sini.
Mengapa kamu berkata demikian?
- Saya bilang...
Biarkan dia tinggal di rumah kita.
Aku tahu apa pun yang terjadi hari ini...
...salah.
Tapi niatnya tidak buruk.
Kuhu baru saja
pulang dari rumah sakit.
Setiap kali kami membicarakan
kepergiannya, Kuhu jatuh sakit.
Kuhu sudah cukup menanggung hari ini.
Dan dalam semua ini, tidaklah
benar memisahkan dia dari Kuhu.
Aku membuat janji lain pada Kuhu...
...bahwa aku akan
mempertemukan orangtuanya.
Perkelahian di antara mereka...
Saya akan mengakhirinya.
Tapi bagaimana caranya?
Aku bahkan tidak bisa
tinggal di rumah ini terlalu lama.
Aku harus segera memenuhi
janji yang kubuat pada Kuhu.
Saya harus membuat Tuan
Raj dan Nona Shaina mengerti.
Dewa Siwa...
Tolong tunjukkan padaku jalannya.
Biarkan aku melakukan ini.
Saya harus pergi dan meminta
maaf kepada Nona Shaina.
Ini kesalahanku.
Aku seharusnya tidak melakukan ini.
Nona Shaina..
Kurasa dia tidak ada di rumah.
Saya akan meminta maaf
padanya, hal pertama di pagi hari.
Lampu?
Ya Tuhan, Dewa Siwa...
Jika surat-surat penting
Nona Shaina berantakan...
...lalu dia akan marah.
Aku harus menjaga ini tetap aman.
'Berjanjilah padaku, bahwa kamu akan
menghentikan pertengkaran orang tuaku.'
Wow, bunga ini atau yang ini?
Nona Poonam...
Mengapa kamu menyukai bunga?
Entah kenapa aku menyukai bunga.
Sama seperti aku tidak tahu
kenapa aku mencintai Kuhu.
'Kuhu ingin mempertemukan
orang tuanya.'
'Tetapi Nona Shaina ingin
menceraikan Tuan Raj.'
'Kuhu seharusnya tidak mengetahuinya.'
'Aku harus melakukan sesuatu.'
Apa yang telah terjadi?
Haruskah aku memberitahumu apa yang terjadi?
Kuhu...
Keajaiban di tengah bunga...
Astaga!
Ms Poonam, saya akan
mengambil chip dari sana.
Kuhu, kita akan pesan coklat panas.
Tidak ada chip!
Tuan, terima kasih.
Hari ini, Vikram dan
ibunya Sadhna Jain datang...
...untuk bertemu Geetu.
Saya mempunyai harapan
yang tinggi terhadap aliansi ini.
Apa itu?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saya setuju mereka berasal dari London...
...dan mereka mempunyai
budaya yang berbeda dari kita.
Tapi putri kami...
...dapat membentuk dirinya sesuai
dengan lingkungannya, bukan?
Geet...
Saya setuju bahwa lokasinya
tidak sesuai pilihan Anda...
...tetapi Anda harus
berkompromi di suatu tempat.
Dan bagaimanapun...
Bahkan saat ini, orang-orang berpikir sebelum
menikah dengan wanita yang sudah bercerai.
Mengapa ada orang yang
mempermasalahkan perceraiannya?
Apakah kamu akan baik-baik
saja jika adikku disiksa di rumah itu?
Saya juga mengatakan hal yang sama.
Sama seperti suami Geetu
yang biasa menyiksanya...
...Istri Vikram
biasa menyiksanya.
Pokoknya, lupakan saja.  Geet...
Anggap saja Dewa Siwa
memberimu kesempatan lagi...
...untuk meningkatkan kehidupan Anda.
Geetu, dengarkan.  Keluarga pelamar
baru saja datang menemui Anda.
Tidak ada tekanan.
Setuju saja jika Anda yakin.
- Ya.
Dan kedua, jika ada sesuatu,
datang dan beritahu saya.
Aku akan selalu ada untuk kamu.
(Obrolan Tidak Jelas)
(Bahasa Lain)
- Apa?
Jika saya terjemahkan ke dalam bahasa Hindi, itu
akan terlalu menghina.  Apa yang kamu lakukan!
Nyonya, Anda salah paham.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Kamu akan jatuh, aku
menyelamatkanmu.
Nona Poonam, kemarilah.
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Apakah saya...
Apa yang terjadi
padaku secara tiba-tiba?
Saya tidak pernah begitu marah.
Tapi inilah yang harus saya
lakukan dengan orang seperti dia.
Bodoh!
Nona Poonam, apakah kamu memikirkan
tentang pertengkaran ibu dan ayah?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda tersenyum?
Apakah aku mengatakan sesuatu yang lucu?
Kuhu, kamu sangat manis.
Dan pintar juga.
Apakah kamu begitu
mengkhawatirkan orang tuamu?
Saya pasti khawatir.
Nona Poonam, bagaimana menurut Anda?
Saya berpikir.
Saat aku mengendarai sepeda...
...otakku mulai bekerja
dengan siklus itu.
Kuhu...
TIDAK.
Dewa Siwa, tolong beri saya ide.
Nona Poonam.  - Ya?
Nona Poonam, saya meminta
ide dari Anda, bukan daun ini.
Ini bukan daun biasa.
Ini adalah 'bilva'.
Tahukah kamu maknanya?
Artinya Dewa Siwa ingin
menyampaikan pesan kepadamu.
Dia ingin mengatakan bahwa dia
akan mengabulkan keinginanmu.
Benar-benar?  - Ya!
Bagaimana kamu tahu tentang daun ini?
Pernahkah Dewa Siwa menjatuhkan
daun ini padamu sebelumnya?
Ini bukan daun tapi 'bilva'...
Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Tapi aku merasa seolah-olah
aku tahu sesuatu tentang ini.
Tapi bagaimana aku bisa mengetahui apakah
Dewa Siwa mengetahui keinginanku atau tidak?
Dewa Siwa mengetahui segalanya.
Lihat, jawab Dewa Siwa.  - Arti?
Maksudku, aku punya ide bagus.
Apakah Anda ingin mendengarnya?
Hemoglobin dan
rontgen Anda normal.
Datanglah minggu depan
dan lakukan tes lipid.
Iya dokter, terima kasih banyak.
Anda menyelamatkan hidup saya.
Pak Raj...
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Bisakah saya?  - TIDAK.
Setidaknya...
- Silakan.
Dewa Siwa, kuharap aku
tidak dimarahi lagi.  Silakan.
Hm!  Pak Raj...
Sebenarnya...
Apakah kamu akan menikah lagi?
- Apa?
Pernikahan!  Apakah
kamu akan menikah lagi?
Ya Tuhan!
Apa...
- Apakah kamu kehilangan akal?
Apa yang Anda campur dalam 'Idli Sambar'
Anda?  Apa yang kamu tanyakan padaku?
Saya tidak mencampurkan apa pun di
'Idli Sambar'.  Saya hanya memakannya.
Tapi apa yang salah dengan pertanyaan ini?
Aku bertanya padamu begitu pikiran itu
muncul di benakku.  Maukah kamu menikah?
Dengar, kamu adalah seorang
pengasuh, jadi bersikaplah seperti itu.
Lupakan tentang pernikahan.
Suami istri bosan
jika menikah sekali...
...jadi menikah lagi membuat
hidup menjadi sangat menarik.
Pikirkanlah, Tuan Raj.
Pernikahan!
Sumpah, janji, menari...
...kunyit, pesta, semuanya lagi!
Dan setiap orang harus
menikah sekali dalam 10 tahun.
Satu pernikahan, dalam setiap 10 tahun?
Maksudnya, jika seseorang
berusia 60 tahun, maka...
6 pernikahan!  Ya!
Menarik bukan?
Silakan menikah.
Mundur.  - Silakan?
TIDAK.
Dan ide jenius siapakah itu?
Um... Ini...
Ide Kuhu.  - Kuhu?
Kuhu ingin aku menikah lagi?
Tidak tepat.  Maksudku, itu adalah ideku...
...tapi Kuhu setuju jadi aku
berpikir untuk bertanya padamu...
Silakan menikah, Tuan Raj.
Silakan?
Hentikan saja!
Pernikahan bukanlah sebuah lelucon.
Mengucapkan 7 sumpah bersama...
...lalu menjanjikan seumur
hidup satu sama lain...
Bagaimana menurutmu?
Apakah saya tidak tahu tentang pernikahan?
Saya tahu pernikahan dengan sangat baik!
Pernikahan dilakukan
dengan benar satu sama lain.
Maksudku, setelah tinggal bersama
seseorang selama 10 tahun...
...menikahi orang yang sama lagi...
...bukan lelucon tapi ini serius.
- Apa?
Ya, pernikahanmu dan Nona Shaina.
Maksudmu, Shaina dan aku harus menikah lagi?
- Ya.
Sekarang Anda mengerti!
Chuma Kili!
Nona Poonam, harap perhatikan
bahasa Anda.  Apa yang kamu katakan?
Astaga!  Maksud saya bukan
'Chuma' (Ciuman) dalam bahasa Hindi.
Tidak. Ini adalah 'Chuma' dalam bahasa Tamil.
'Chuma' artinya...
Dan 'Kili' artinya luar biasa.
Sangat luar biasa!
Bukan kamu, ideku.
Maksud saya...
Ide saya sangat bagus.
Saya luar biasa!
Tadi kubilang, pikirkanlah...
Anda akan menikah,
ulangi sumpah itu...
Menarik bukan?
Aku ingat semua sumpahku.
Apa gunanya
mengulangi sumpah itu?
Saya pribadi berpikir Anda
menganggapnya tidak ada artinya...
...tetapi ketika kamu menikah lagi,
kamu akan mengerti maksudnya.
Tolong jangan!
Oke.
Ayah...
Ayah, tolong menikahlah.
Tolong, ayah.  Untuk saya?
Silakan menikah, ayah.
Tolong, ayah.  Silakan?
'Tolong katakan ya.'
Oke.
Ya!
Ayah, kamu adalah 'Chuma Kili'.
Apa?
Nona Poonam...
Terima kasih!
Ide Anda berhasil.
Hore!
Hore!  - Kuhu...
Hati-hati.  Akan sulit bernapas.
Oke, ayah.  Ya!
Anda meyakinkan saya...
...dengan memeras Kuhu.
Tapi Shaina?
Bagaimana Anda meyakinkannya?
Saya sudah meyakinkannya.
Tos lima!
Kuhu, aku datang.
Dia memanggilku.
Oh tidak sayang.
Di London, tidak ada
ritual menyentuh kaki.
Memberi saya pelukan.
Saya berpikir, apakah
anak-anak dapat berbicara sedikit.
Mereka harus mengenal
satu sama lain lebih baik.
Setelah itu, kita bisa duduk dan...
- Tidak, tidak.
Bu Sumitra, tidak.
Kita tidak punya waktu.
Bisnis London, bisnis India...
Keduanya dikelola oleh Vikram.
Ya, pekerjaan itu penting.
Dalam 10 hari, kami
akan kembali ke London.
Jadi, tolong cepat lakukan apa
pun yang harus Anda lakukan.
Kamu tahu?  Dan jika
anak-anak sudah siap...
...lalu kenapa tidak?  Kami akan membuat
mereka bertunangan dan menikah minggu ini.
Minggu ini?
Apakah Anda tidak ingin
mempersiapkan pernikahan?
Ini adalah idemu.  Saya yakin...
...bahwa Anda akan
mempunyai rencana khusus.
Saya punya rencana bagus.
Saya harus membuat banyak
pengaturan dan membuat daftar.
Untukmu, aku pasti akan
melakukan sesuatu yang istimewa.
Saya akan pergi.  Terima kasih banyak.
Aku punya rencana
khusus juga, Poonam.
Begitu istimewa sehingga akan
mengalahkan rencana Anda.
aku juga punya banyak pekerjaan...
Saya harus melaksanakan rencana saya.
Mama!
Bu... Ayo, ayah.
Bu, ayo beritahu kakek dan
nenekku tentang pernikahanmu.
Ayo.
Datang.
Nenek!  Nenek!
Kuhu... Ayo.
Dia adalah cucuku, Kuhu.
Dia adalah putra sulung saya,
Raj dan dia adalah istrinya, Shaina.
Apa yang terjadi, Kuhu?
- Nenek...
Saya punya berita luar biasa untuk Anda!
Ibu dan ayah akan menikah lagi.
Mereka akan mengucapkan sumpahnya lagi.
Apa?
Pernikahan kembali?
Pernikahan Raj dan Shaina?
Ya!  Ini adalah ide Ms Poonam.
Ibu dan ayah sudah setuju!
Saya akan menyaksikan
ibu dan ayah menikah.
Ini sangat menarik!
Ini adalah kabar baik.
Kedua anak saya akan menikah bersama.
- Apa?
Dua pernikahan?  - Ya.
Raj dan Shaina dan
Geetu dan Vikram.
Mereka akan menikah
bersama, di rumah yang sama.
Salam.
Salam, kakak ipar.
Saya sendiri, Vikram Jain.
Tapi saya Vicky untuk kalian semua.
Merupakan kabar baik bahwa
Raj dan Shaina akan menikah lagi.
Saya juga.
Saya ingin memulai hidup saya dan
meninggalkan semua kesalahpahaman.
Ya Shaina, semuanya akan baik-baik saja.
Anak-anakku akan selalu bahagia.
Sumitra...
Ini adalah rahmat Tuhan Mahakal...
...bahwa anak-anak kita
memulai hidup mereka dari awal.
Semoga kalian berdua selalu bersama.
Kakek, ibu, ayah dan
aku akan selalu bersama.
Apa yang terjadi?
Ini adalah kabar baik...
...tapi kenapa aku ingin menangis?
Inilah yang Kuhu inginkan.
Dia ingin Tuan Raj dan Nona
Shaina berhenti berkelahi.
Mereka akan menikah lagi.
Saya juga menginginkan ini.
Aku juga menginginkan ini, kalau begitu...
Kenapa aku menangis?
Tuan Raj dan Nona
Shaina semakin dekat.
Tapi kenapa aku merasa orang
yang kucintai semakin menjauh dariku?
Seseorang yang terhubung dengan saya.
Beberapa koneksi lama.
Apa yang terjadi?